DriverPerfil.jar:
Aquest driver cobreix els casos d'us de crear, carregar i esborrar usuari i consultar manual. Ho fa mitjancant la interaccio directa amb l'usuari o usant la opcio (disponible a l'executar) de realitzar un joc de proves. La missio d'aquest driver es comprovar l'execucio correcta dels diferents metodes i la correcta interaccio entre controladors de la capa de domini. No es necessita cap fitxer de dades, ja que els jocs de prova estan programats directament al codi del driver. S'estudia la correcta generació dels usuaris, carrega d'aquests i possible eliminacio mitjancant un estudi de caixa blanca. La operativa i possibles opcions del driver es presenten per pantalla a l'executar-lo.

DriverPartida.jar:
Aquest driver cobreix els casos d'us de crear, carregar, jugar, simular, pausar, guardar i abandonar una partida. Ho fa mitjancant la interaccio directa amb l'usuari o usant la opcio (disponible a l'executar) de realitzar un joc de proves. La missio d'aquest driver es comprovar l'execucio correcta dels diferents metodes i la correcta interaccio entre controladors de la capa de domini. No es necessita cap fitxer de dades, ja que els jocs de prova estan programats directament al codi del driver. S'estudia la correcta generació de les partides, carrega d'aquestes i funcionalitats de joc mitjancant un estudi de caixa blanca. La operativa i possibles opcions del driver es presenten per pantalla a l'executar-lo.

DriverEstadistiques.jar:
Aquest driver cobreix els casos d'us de mostrar el ranquing d'usuaris. La missio d'aquest es comprovar l'execucio correcta dels diferents metodes i la correcta interaccio entre controladors de la capa de domini. No es necessita cap fitxer de dades, ja que el joc de prova esta programat directament al codi del driver. S'estudia el correcte funcionament de la gestio d'usuaris, partides i comparacio d'usuaris. A l'executar el driver, aquest genera diversos usuaris, juga partides amb cada un d'ells i mostra el ranquing per pantalla, amb valors aleatoris de manera que cada execucio del driver te un resultat (correcte) diferent a l'anterior.